Preguntas Aldi:

En Game of Thrones, ¿cómo se llama la batalla en la que se enfrentan Jon Snow y Ramsay Bolton? La Batalla de los Bastardos.

En Game of Thrones, ¿cómo pierde la mano derecha Jamie Lannister? Un mercenario llamado Locke, que trabaja para la casa Bolton se la corta mientras lo tiene prisionero.

En Game of Thrones, ¿quiénes se enfrentaron en la Batalla de Black Waters? Stannis Baratheon contra Jeoffrey Baratheon y la familia Lannister.

En Friends, ¿cómo se llama el chico de la secundaria Lincoln High con el que salió Rachel en su momento y con el que tiene una cita Monica en la temporada 2? Chip Matthews

En Orange is the New Black, ¿cuál es el verdadero nombre de la interna apodada "Crazy Eyes"? Suzanne Warren.

En Stranger Things, ¿para qué sirven las mañanas según el jefe Jim Hopper? Para tomar café y reflexionar.

En Stranger Things, ¿cómo se llama la ciudad ficticia donde transcurren los hechos? Hawkings.

En Stranger Things, ¿por qué razón Once (Eleven) se llama así? Por un tatuaje que tiene en el brazo. 

En Lost, ¿en qué temporada y qué personajes descubre la escotilla escondida? John Locke y Boone Carlyle, en la primera.

En Lost, ¿qué personaje muere primero? Ana Lucía, Boone, Charlie, Shannon.

En Los Simpson, ¿qué celebridad todavía no aparecio en la serie? Backstreet Boys.

En Dexter, ¿qué trofeo se guardaba el protagonista de cada una de sus víctimas? Una muestra de sangre.

En Orange is the New Black, ¿por qué envían a la cárcel a la protagonista, Piper Chapman? Porque su exnovia, Alex Vause, la acusó por ser su cómplice cuando la arrestaron por conspiración criminal y lavado de dinero.

En Orange is the New Black, ¿cuál era la profesión de Sophia Burset antes de cambiarse de género? Bombero.

En Orange is the New Black, ¿por qué razón Sofía terminó en la cárcel? Robaba tarjetas de crédito para pagarse las operaciones de cambio de sexo.

En Breaking Bad, ¿qué relación unía a los personajes Walter White y Jesse Pinkman antes de que se asociaran para cocinar cristal azul? Jesse era exalumno de Walter White.

En Breaking Bad, ¿con quién tiene un romance extramatrimonial la protagonista Skyler White? Ted Beneke.

En Breaking Bad, ¿cómo se llama la antigua compañera de química de Walter White y actual cofundadora de Gray Matter Technologies, con quien tuvo un relación amorosa en el pasado? Gretchen Schwartz.



